Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginugol ko ang buong umaga sa paggawa nito!
Lahat ng hinihingi ko sa iyo
inilabas lang niya...
Hindi iyon inaasahan.
Nadulas lang ang kamay ko.
"Nadulas"?
Parang hindi nadudulas ang telepono mo!
Hindi makapaniwala.
Alam mo, parang ang telepono mo
nakadikit nang superglue sa iyong kamay.
Ayos lang po, Nay.
Wala namang nasaktan kahit isa.
Marami pa namang natitira.
Sapat na para kay Ran.
May kutob talaga ako
babagsak na ito....
Bago ko pa namalayan, bagsak na!
"Basag" ano?
Nabasag ito sa sahig!
Ginising mo siya.
Hindi, nakapagpahinga na ako.
Medyo maaga akong natulog kagabi.
Hindi ka naghapunan kahapon.
Kanina pa nag-aalala si Mama.
Nagising siya ng alas-singko ng umaga,
pumunta sa grocery store, at gumawa
lahat ng uri ng pagkain,
para lang hindi mo
gumising na gutom.
Humingi ng bakasyon si Yudong
para lang makasama ka.
Pinipigilan mo talaga siya.
Wala naman talagang problema.
Mag-focus na lang kayong lahat sa mga sarili ninyo.
Huwag mo na akong pakialaman.
Bumalik ka sa loob.
Kapag nalinis ko na ito,
Ako na ang magdadala ng pagkain para sa'yo.
Maghugas ka muna ng kamay mo.
Sige.
Iwan mo na sa akin.
Sige lang
at manood ng TV.
Magpahinga ka muna.
Tutulungan ka namin.
Bakit kayong lahat
pinapanood ako nang ganito?
Gusto ka lang namin
para kumain pa.
Naglalaway ako
pangalawang mangkok ko na ngayon.
Kumain nang maayos, matulog nang mahimbing.
Tumingin sa magandang panig.
Wala naman talagang mahalaga.
Eksakto.
May karne ng baka ang mga tao online
kasama ang halos lahat.
Huwag mo nang isapuso.
Huwag mo silang pakinggan.
Hindi matalinong mangatwiran sa isang bastos...
Patuloy na kumain.
Titingnan ko ang mga P at Q ko.
Lilipas din 'yan.
Huwag kang bumaba sa antas nila.
Yung mga online buong araw,
maging prangka,
Masyado na silang maraming oras.
Kaya tulad ko,
umiiyak sila para sa atensyon.
Talaga?
Iyan ay isang tiyak na pagtatasa sa sarili.
Sa wakas ay nakapagsalita na rin siya ng makatuwirang bagay.
Nagsasabi ako ng totoo.
Maayos naman ang mga bagay-bagay gaya ng ngayon.
Ang buong bagay na ito na "influencer"
hindi kailanman tumutunog
"isang maayos na trabaho" para sa akin.
Sapat na.
Tama. Ang kompanya ko
ay nasa tamang landas na ngayon.
Sa pinansyal na aspeto,
wala tayong makikitang pressure na darating.
Perpektong tiyempo
para mag-resign ka na.
Pagkatapos ay maaari nating durugin
tungkol sa susunod na proyekto
na nakakuha ng iyong pansin.
Sabay nating aalamin 'yan.
Napaka-considerate niya!
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
Nasa ligtas kang mga kamay.
Hindi naman talaga ako.
Hindi ko lang pwedeng bitawan.
Hindi ko sinasadya ang mga ibinibintang sa akin.
Sila ay
talagang malupit.
Hindi mo kasalanan 'yan.
Tandaan mo lang,
walang sinuman
mas nagdurusa sa galit mo kaysa sa iyo.
Hindi sulit.
"Ang pagpapahayag ay ang hindi pagkakaunawaan."
Sabi ni Lu Xun.
Sa palagay ko ay hindi sinabi iyon ni Lu Xun.
Siya iyon.
Nakita ko ang quote na ito online.
May litrato siya roon.
Tingnan mo mismo.
Si Lu Xun ay isang higanteng manunulat
at palaisip.
Napakalalim.
Tama. Kahit siya ay hindi naintindihan.
Pipilitin ako?
Gawin mo lang.
Naghahanap pa rin? Tay, tumigil ka.
Tatay.
Hindi ba ito isang shopping app?
Nag-i-scroll ka?
Saan iyon?
Sang-ayon ako na binura ni Ran ang mga app.
Kailangan din ba nating burahin ang sa atin?
Hindi na siya gumagawa ng maiikling video.
Ano ang punto
sa pagkapit sa kanila?
Sige, burahin mo na.
Tay, gawin natin ito kay Ran.
Pagkatapos, maaari na siyang bumalik sa normal na buhay.
Mauuna na ako.
Tapos na.
Sige. Hayaan mo akong...
Teka, hindi yung payment app!
Kakailanganin mo ito.
Huwag kang magpanggap na hindi mo alam kung paano ito gagawin.
Ako...
Magpanggap, may kakayahan. Burahin, wala talaga akong ideya.
Itigil mo na lahat ng gusto mo.
Iyon lang.
Sige.
Sino ito?
Xinying.
Kinontak niya ako,
sinasabing sapat na ang naipon niya
at umupa ng isang tindahan ng malatang,
at hinikayat akong magpatuloy.
Malaki na siya.
Medyo matino na ngayon.
Kapag dumating ang matinding pagsubok,
mapagkakatiwalaan mo ang pamilya mo palagi.
Ginoo.
Hindi mo ba iniisip ang pintura
masyadong matapang ang amoy?
Wala sa mga ganoong uri.
Kung ganoon, bakit ka nakasuot ng maskara?
May sipon ako.
Tumigil ka. Tumigil ka sa pagtatrabaho.
Tigilan mo na.
Ano ngayon?
Ito ay
ordinaryong pintura lang, 'di ba?
Pare-pareho lang naman.
Sino ang nagsabi?
Nilinaw ko na ako
gusto ko ng pinturang eco-friendly.
Walang tunay
pagkakaiba.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi tugma ang kulay.
Mas mababa sa pamantayan ang saturation ng kulay!
Magiging pareho pa rin ang itsura nito kapag tuyo na.
Ito ay isang negosyo ng pagkain.
Gamit ang regular
pintura,
Hindi ko ito mabubuksan nang matagal.
Kaninong kasalanan iyon?
Walang malaking problema.
Matutuyo ito sa parehong tagal ng panahon.
Walang problema, pangako ko.
Sa tingin ko hindi ito magiging maayos.
Tatawagan ko ang kompanya mo.
Sige lang.
Sama-sama kayo diyan, 'di ba?
Ayos.
Ang hotline ng mga mamimili, kung gayon.
Baka kaya ka nilang tiisin.
Tingnan mo.
Putulin mo!
Babaguhin ko ito.
Huwag kang tumawag.
Mga kabataan ngayon
mainitin ang ulo.
Tigilan mo na ang pagtatrabaho diyan.
Baguhin mo muna.
Yung tipong eco-friendly.
[Maligayang pagdating sa Ulat Legal ng Lucheng.]
[Ako ang host mo, Yuan Yuan.]
[Kamakailan lang, nagkaroon ng malaking pagbabago sa ating lungsod]
[kaso ng pagnanakaw sa bahay.]
[Ang suspek]
[umamin sa krimen]
[ng pagnanakaw mula sa bahay ng iba.]
[Gayunpaman, may mga bagong pahiwatig]
[lumiliwanag,]
[ang kaso ay nalubog sa isang...]
Darating.
Pasensya na.
Pumasok ka.
Nagpa-book ka na ba ng paglilinis?
Oo. Tuloy ka.
Sige.
Isusuot ko muna ang takip ng sapatos ko.
May mga gamit ka naman, 'di ba?
Sige. Nagbibigay kami
propesyonal na serbisyo.
Mabuti. Walang pagmamadali.
Sige.
Medyo malaki ang lugar mo.
Ang apat na oras na malalim na paglilinis ay maaaring
hindi sakop ang buong lugar.
Gawin mo lang kung gaano karami
hangga't kaya mo.
Ako na ang bahala sa iba.
Huwag mag-atubiling umalis kapag oras na.
Sige, sige.
Binibini
Maaari ba akong humingi ng tubig?
Tulungan mo ang sarili mo. Doon.
Maaari kang magbuhos mula sa takure.
Salamat.
Pasensya na, ikaw ba yung...
Tita Chicken Wing?
Ikaw 'yan, 'di ba?
Makikilala ko siya nang personal!
Lagi ko ginagamit ang mga meme mo.
Sa iyo talaga ang gamit ko.
"Desperado na Personal Shopper", tama ba?
Oo.
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
lahat ng iyon
parang panaginip.
Noong bata pa ako,
Nagtrabaho kami ng aking asawa sa Beijing.
Nang lumaki ang aming anak,
bumalik kami sa aming bayan,
nagpapatakbo ng barbecue stall doon.
Napakaliit naman ng bayan na 'to.
Ang pinaka-masiglang lugar ay ang plasa ng bayan.
May night market.
[Gustung-gusto ng mga kabataan]
[tumigil ka diyan.]
[Masikip at masigla.]
[Maganda para sa negosyo.]
[Minsan, malapit,]
[magsasagawa ang mga tao ng square dancing]
sa mga tunay na masiglang musika.
Sasali na lang sana ako,
at mag-unat nang kaunti.
Para lang magsaya.
[Hindi ko alam kung sino]
[kinunan ako]
[at ilagay ito online.]
[Mamaya, yung clip ko na sumasayaw]
[marami akong nagustuhan.]
[Hindi ko masyadong inisip noong una.]
Hanggang isang araw,
May nagsabi sa akin na nag-viral daw ako.
Pagkatapos, mula sa kung saan,
Dumagsa ang mga tao sa aking bayan.
[Nagkukumpulan sila sa paligid ng aking puwesto,]
[pagkuha ng mga larawan]
[at kung anu-ano pa.]
[Nanggagaling sila sa malayong lugar]
[para lang makita ako.]
[Noong una, ganoon]
[medyo kaibig-ibig.]
[Literal na ang stall]
[nagluluto gamit ang gas.]
Hindi ito nagtagal
bago ang ilang kompanya ng MSN
Walang tigil ang pagtawag sa akin,
nag-aalok na i-live ako para sumikat.
Gaya ng maiisip mo,
nangako sila sa mundo.
Natatakot ako na baka scam lang 'yun.
Napag-usapan ko na ito sa aking asawa,
at pinuntahan namin ito para tingnan.
Malaking kompanya talaga 'to.
Ngunit sila
nakipag-usap sa amin nang kaunti,
tapos maglagay ng malaking tumpok ng mga papel,
at hiniling sa amin na pirmahan ang aming mga pangalan.
[Kami ng aking asawa...]
[Hindi kami masyadong nakapag-aral.]
[Kaya... ginawa namin, simple lang.]
[Wala sa ating dalawa]
[nakita ang paparating na problema.]
Pumirma ako ng isang ahensya,
umuusad ang negosyo ko...
Maaari kang tumaya
Maganda naman ang kinakain ko sa grilled
mga pakpak ng manok.
Dumating ang mga tao mula sa lahat ng dako.
Tapos may nagselos.
Ang pagdurog sa amin,
nagkakalat ng mga tsismis.
[Bagama't ang mga masasamang tao]
[ay naaresto,]
[ang peklat]
[ay nandito para manatili.]
[Kaya kami ng aking asawa]
[umatras.]
[Nag-impake na kami at umalis.]
[Pumunta rito para gumawa ng kakaibang trabaho.]
[Pero mahirap mawala ang mga tsismis.]
[Pag-alis ng bayan]
[mas lalo silang naging totoo.]
[Parang umalis kaming may konsensya.]
Paminsan-minsan,
Nakikilala ako
at tinanong kung sino ako.
Karaniwan ko itong binabalewala.
Kung ganoon, ano ang dahilan kung bakit mo inamin sa akin?
Pakiramdam ko tayo
ay may pagkakatulad.
Alam mo
Nagsasabi ako ng totoo.
Ngayong umaga,
May nakita akong mga taong minamaliit ka online.
Ang klip na iyon ay
inedit nang may malisya.
Hindi ko sinasadya ang sinabi nila.
Naiintindihan ko. Naiintindihan ko talaga.
Huwag mong pakialaman ang lecture ko.
Pero pinagdaanan ko na ito.
Gusto ko lang sabihin sa iyo
para sumugal agad.
Kung nilalamig ka,
maaaring maging mga tsismis
ginagamit laban sa iyo.
Sa totoo lang,
Pinagsisisihan ko talaga.
Hindi dapat ako natakot.
Dapat sana ay mayroon ako
nanindigan laban dito.
Walang kwenta ang mga kumakalat ng tsismis na 'yan.
Hindi namin ginawa
may mali ba, 'di ba?
Pasensya na, mausisa lang ako.
Babalik na ako sa trabaho.
Nakabalik ka na.
Ano ang nangyari?
Wala. Iniisip ko...
Babalik na ako sa pag-stream.
Sige. Ikaw ay
sarili mong tao.
Sa ngayon,
Nandito ako sa guest room.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Ayokong makasagabal sa daan mo, iyon lang.
Manatili ka na lang sa pangunahing silid.
Wala akong nakalagay sa mesa.
Mag-i-stay muna ako sa guest room.
Ang kailangan ko lang
ay isang kama pa rin.
Sige.
Muntik mo na akong takutin.
Bumangon na tayo, ha?
Sige.
[Sumasang-ayon ako na ang mga ordinaryong tao]
[dapat ay medyo walanghiya.]
[Ang iyong tagumpay]
[Halimbawa niyan, 'di ba?]
Ilang araw na ang nakalipas, sa tugatog ng sigaw,
Gusto itong ilabas ng program team.
Dumaan ako sa impyerno para pigilan sila.
Tingnan mo ang gulo na ito.
Sana ay mapataas mo ang iyong profile,
ngunit ilang mga salitang walang kabuluhan
at sumabog ang lahat.
Sayang naman si Zhang Ran,
isang sumisikat na bituin,
ngayon ay nawasak na.
Ginoong Lin, ito...
Ikaw ang nangungunang streamer ng Tide Media.
Tiyak na poprotektahan kita.
Pero kung sakaling lumabas ang video na 'yan,
walang nakakaalam
kung ano ang gagawin nito sa iyo.
Manahimik ka muna sa ngayon,
kung nagli-livestream ka man
o sa opisina.
Mas mabuting mag-ingat kaysa magsisi.
Kapag maayos ang takbo ng mga bagay-bagay,
iniisip ng mga tao
kaya nila
paggawa ng kahit ano.
Ngunit sa huli, ang kaligtasan
inuuna.
Hindi mo ba naiisip?
Magbabakasyon na ako.
Magpahinga ka na.
[Kumusta, Anran.]
[Nandito si Anran.]
[Relaks ka. Ayos lang.]
Anran.
Ilan ang mga produkto natin ngayon?
Mas mababa sa 200.
Kasya na ang 180.
Hayaan mong ikuha kita ng ilan
mga lozenges para sa lalamunan.
Nasaan ang kape ko?
Kukunin ko.
Decaf ba ito?
Oo.
Hindi ka ba marunong magbasa?
Sinabi ko talaga sa mga staff
Gusto ko ng decaf.
Isa sigurong pagkakamali ito.
Kaninong pagkakamali?
Akin.
Sinusubukan mo ba akong patayin?
Ilang beses ko na bang sinabi sa iyo
sobrang caffeine
nagbibigay sa akin ng mabilis na tibok ng puso?
Sinasadya mo ba ito?
Maaari ka bang mag-isip nang kaunti
sa ginagawa mo?
Hindi ba pwedeng mag-ingat kahit isang beses lang?
Pasensya na, Anran.
Bibili ako ng bago.
Sige.
Magandang araw sa lahat, ako si Zhang Ran.
Maligayang pagdating sa
ang aking livestream,
Zhang Ran Live.
Ito ang unang beses kong mag-live
sa backup account na ito,
kaya medyo kinakabahan ako.
Salamat sa manonood, FU,
para sa pagsali sa stream.
Teka, Fu?
Mahal, ikaw ba 'yan?
Parang minura ang username na 'yan.
Maaari mo ba itong baguhin?
Maaari ka bang mag-iwan ng komento sa kanya?
Sigurado.
Sabihin mo lang, "Hi, mahal ko,
lagi ka naming susuportahan."
Kumusta, sinta,
lagi ka naming susuportahan.
Hindi hindi,
burahin ang "sinta",
o malalaman niya na tayo nga.
Kumusta, lagi ka naming susuportahan.
Tama.
Ipapadala na ngayon?
Oo, sige.
Salamat sa manonood
Madaling Simoy ng Hangin.
Magaling ito.
Kadalasan kapag nagte-text ako sa kanya,
Hindi siya sumasagot nang dalawa o tatlong araw,
pero ngayon, agad naman siyang sumagot.
Maligayang Pagdating sa Pagkawala ng Kontrol
at Sana Mayaman Na Lang Ako
papunta sa aking batis.
Oo, ako 'to.
[Nakilahok ako]
[sa isang palabas,]
[pero ang sinabi ko]
[ay inedit nang may masamang hangarin.]
Kaya gusto kong
linawin ang ilang bagay dito.
Ang ibig kong sabihin ay hindi
kung ano ang hitsura nito.
Hindi ako tumawag
kahit sinong walanghiya.
Ang sinusubukan kong sabihin ay
na
mga ordinaryong tao tulad ko
kailangan pumasok nang todo
kung gusto nating magtagumpay.
Kaya noong panahong iyon...
Wala na?
Ayos.
[Una, maraming salamat]
sa pagpunta sa aking stream.
May ilang pamilyar na mukha,
ilang mga bago.
Wala masyadong tao rito,
pero pinahahalagahan ko ang bawat isa sa inyo.
Alam kong naranasan niyo na lahat
nagkaroon ng mahabang araw,
kaya gagawa ako ng pampawala ng stress
sayaw para sa iyo.
Huwag kang magalit. Huwag kang magalit.
[Ang galit ay nagbibigay ng tuntungan sa diyablo.]
[Huwag kang magalit. Huwag kang magalit.]
Teka, teka. May tao ba?
humihiling na sumali sa live?
Ito ang una kong video call
sa bagong account na ito.
Sige.
Pasok na ako ngayon.
Ikaw ba si Zhang Ran, 'di ba?
Oo, ako 'yan.
Ang Zhang Ran
na hindi naunawaan nang maayos.
[Lahat ng tao sa sala,]
[simulan ang pag-record ng screen.]
[Ngayon tayo ay]
[gumagawa ng kasaysayan.]
Dudurugin natin siya
sa laban na ito, okay?
[Para sa atin ito]
[mga ordinaryong tao.]
[Kung gusto mo siyang maparusahan,]
[tuloy lang ang pagdating ng mga regalo,]
[ayos ba?]
Maaari ba akong magtanong
ano ba talaga ang tungkol sa labanang ito?
[Huwag kang mag-alala tungkol diyan.]
[Isa lang ang tandaan mo.]
Sa huli,
tungkol ito sa kung kaninong mga tagahanga
magpadala ng mas maraming regalo.
Nakuha mo?
Sige, walang problema.
[Basta pagkatapos ng labanang ito,]
[maaari mong pakinggan]
[ang dapat kong sabihin.]
[Manalo o matalo, wala akong pakialam.]
[Uy, Ginoong Wang, maligayang pagdating.]
[Sige.]
[Hindi ba't sinabi mo noong nakaraan]
Gusto mo bang manood ng sayaw ng yangko?
Natutunan ko na.
Sasayaw ako para sa iyo.
Kumusta naman?
Salamat sa sports car,
[Ginoong Wang.]
Heto na.
Maaari mo ba akong turuan kung paano magpadala ng mga regalo?
Gusto ko ring magpadala sa kanya ng isa.
Huwag mong sayangin ang pera diyan.
Isang bagong panahon ang paparating,
lahat ay nag-alab.
Ang kapitbahay ko na si Bb. Wang, salamat.
Salamat, Seritai.
Salamat.
Para sa manonood ng Madilim na Gabi,
gumastos nang matalino sa mga regalo,
ayos lang?
Kailangan mo pa rin ng pera para mabuhay.
[Pero salamat sa suporta mo.]
Ginoong Wang, sana'y swertehin ka
at kasaganaan araw-araw.
Sana'y yumaman ka
at mahabang buhay.
Sino ako?
Hindi ko nga alam kung sino ako.
Kumusta, Ginoong Wang?
Salamat sa regalo sa karnabal!
[Napakabukas-palad mo!]
Madilim na Gabi,
Sinusubukan mong maging nangunguna?
May pera ka bang pwedeng i-burn?
Alam ko na, Ginoong Wang.
Kapag natapos na ako, padadalhan mo ako ng mga regalo.
Maraming salamat.
Sige.
At salamat kay
lahat ng tao sa live room ko.
Salamat, salamat!
Malaki ang panalo natin ngayon! Salamat.
Sige. Sige.
[Bibigyan kita,]
[ang dating influencer,]
[isang aral.]
Tanggapin mo na lang ang parusa mo.
Sige.
Paano karaniwang gumagana ang mga parusa?
Depende iyan sa
kung ano ang gusto ng mga tagahanga ko.
[Gumastos ng 2-3,000 yuan para lang]
[paguhitin mo siya ng mga bilog sa mukha niya?]
[Nasayang lang ang perang iyan.]
Sige, walang problema.
[Basta legal,]
[parusahan mo ako sa paraang gusto mo.]
Pakinggan mo lang ako
tungkol sa nangyari sa pang-aabuso online.
Teka.
[Ang sinabi ko]
[may konteksto.]
Kailangan ko talagang ipaliwanag ito
nang maayos.
[Ang mga salitang iyon ay kinuha nang wala sa konteksto.]
[Hindi ko kailanman naisip]
[Hindi ako ordinaryo,]
[dahil iyon]
[kung ano talaga ako.]
[Naiintindihan ko kung bakit]
[Galit ka sa akin ngayon.]
[Nagsisimula ako mula sa simula]
[gamit ang stream na ito]
[para lang linisin ang pangalan ko.]
[Isang kaibigan ang nagsabi sa akin noon]
[isang bagay na talagang tumatak sa akin.]
[Sabi niya kung hindi ka lalaban]
[laban sa maling interpretasyon,]
[ito ay magiging katotohanan.]
Mukhang hindi ito bagay.
Salamat. Salamat, Liang,
sa pagdadala sa akin ng 30 followers.
Salamat sa
sinusubaybayan ang aking livestream.
Salamat sa inyong lahat.
Kahit ano pa man,
ang manatili ka sa aking live room
lahat ng ibig sabihin para sa akin.
Nagpapasalamat talaga ako.
Salamat sa lahat.
Sana'y manatili ka
tumatambay sa aking batis.
Ito ang Zhang Ran Live.
Gising ka pa?
Mahal, hulaan mo kung ilan
mga followers na nakuha ko ngayong gabi?
Kailangan mo ba itong gawin?
Siyempre.
Tumaas ng 600.
Pagkatapos ng ilang labanan sa PK,
Nakakuha ako ng 600 followers.
Mayroon na ako ngayon
600 na tagasunod sa kabuuan.
Ang galing ko.
Umupo ka lang.
Sige na, huwag kang ganyan.
Dapat maging masaya ka para sa akin.
Tingnan mo, lahat ng sinabi ko
habang nag-livestream
gumana nang maayos.
Hindi bababa sa 600 pa
Naniniwala na sa akin ang mga tao ngayon.
Napakalaki niyan
kahanga-hanga.
Kumain ka lang ng kahit ano.
Hindi ka ba kumakain?
Ako... Ilagay mo na 'yang coaster na 'yan
doon sa banda.
Ayos lang ako. Kumain na ako.
Binabati kita.
Paalam.
Iwan mo na ang mga pinggan diyan. Ako na ang maghuhugas.
Sige.
[Anran,]
[ito ang para sa gabing ito]
[mga tampok na kulay ng lipstick.]
[Hindi makapaniwala na siya nga]
[nahulog dito sa puntong ito.]
[Si Zhang Ran ba]
akala ko talaga pwede makipagtalo
Baguhin ang katotohanan? Nakakatawa 'yan.
Anran.
Nakakatawa? Hindi ko nakikita
nakakatawa kahit kailan.
Sabihin mo sa akin. Ano nga ba talaga
nakakatawa kaya?
T-Ang bidyong ito
hindi talaga nakakatawa.
Ako...
Maghahanda ako para sa
ang livestream.
Tama,
dapat mo.
Ang dami mong dapat gawin
at nandito ka at nanonood
nakakabagot na mga video na ito.
Pumunta.
[Blg. 215.]
Ang kompanya ba ay
Ibigay sa kanya ang backup account na 'yan?
Walang ideya.
Wala akong narinig.
Hindi ba kayo masyadong malapit?
kasama niya
katulong, si Liu Bo?
Alamin mo.
Tumigil siya.
[Nang umalis si Zhang Ran, umalis din siya.]
Umalis siya kasama niya?
Gaano katapat.
Maganda iyan.
Kung susuko man ako isang araw,
aalis ka rin ba?
[Blg. 7.]
Tissue.
Ang laro ng pabango
hindi kailanman bumabagal.
Kapag nagpo-post ang mga babae ng kanilang mga koleksyon ng pabango,
hindi lang ito tungkol sa amoy.
Kapag kumukuha sila ng mga litrato
ng mga pabango,
nagpapakita sila
ilang bote ang pag-aari nila.
Ang laro ng pabango
hindi kailanman bumabagal.
Kapag nagpo-post ang mga babae ng kanilang mga koleksyon ng pabango,
hindi lang ito tungkol sa amoy.
Tungkol ito sa dami at sa mga tatak.
[Ako si Zhang Ran na iyon.]
Gusto kong linisin ang ilan
mga bagay dito sa taas.
Ginawa ko
makilahok sa isang palabas,
pero ang sinabi ko
ay inedit nang may masamang hangarin.
Ang ibig kong sabihin ay hindi
kung ano ang hitsura nito.
Hindi ako tumawag
kahit sinong walanghiya.
Ang sinusubukan kong sabihin ay
para sa isang ordinaryong tao na katulad ko,
kung gusto mong gumawa ng isang bagay
ng iyong sarili sa livestreaming,
kailangan mo
maging makapal ang balat,
at ang ibig kong sabihin ay
sa mabuting paraan.
Kaya noong panahong iyon...
Wala na?
Ayos.
[Sang-ayon talaga ako diyan]
[Dapat maging makapal ang balat ng mga ordinaryong tao.]
[Hindi ba't ang iyong tagumpay]
[patunayan ba talaga iyan?]
[Iyan ang pananaw mo.]
[Mas gugustuhin ko pang magtrabaho nang maayos.]
[May mga bagay na hindi dapat sinasabi.]
[Makakarating ako]
[Ako na ang magdedesisyon niyan para sa sarili ko.]
[Ako ang magdedesisyon.]
[Gusto ko]
[maaaring lumingon pabalik]
[sa aking higaan ng kamatayan]
[at sabihin]
[Wala akong kahit ano]
[magsisi.]